Требования к Тестовому заданию VR Media Player.

Необходимо сделать видео проигрыватель в Unity с помощью предоставленной бесплатной trial версии ассета AVPro (см. раздел “Материалы”). Самому разобраться в принципе работы ассета (без разницы, с помощью документации, интернета, демо сцен, разобраться в API указанного плеера), а также настроить его. 
 
В разделе “Материалы” находятся названия видеороликов, ссылка на превью и на сам видео файл


Логика работы Плеера:
При запуске приложения, пользователь должен видеть перед собой плеер, кнопку "Play", название текущего видео и панель выбора видеоматериала. Алгоритм работы плеера:
- На панели выбора видеоматериала должны быть представлены все предложенные видеозаписи с помощью превью. Пользователь нажимает на превью к видео, видео выбирается.
- Если пользователь не выбрал ни одно видео и нажимает на "Play", проигрывается первый видеоролик.
- При нажатии на кнопку "Play", кнопка меняется на кнопку "Stop" и видео начинается воспроизводится. При нажатии на кнопку "Stop" видео должно ставиться на паузу, а кнопка должна меняться на кнопку "Play".
- При выборе видео на панели выбора видеоролика, плеер ставится на паузу. При нажатии на кнопку "Play" проигрываться уже выбранное видео с самого начала.
- Если пользователь во время просмотра одного видеоролика выбирает то же самое видео на панели выбора, то ничего не происходит.
- Если видео доиграло до конца, плеер ставится на паузу. При нажатии на кнопку “Play” видео начинает проигрываться с самого начала.
- Пользователь должен всегда видеть название выбранного видео

Логика воспроизведения контента:
- Ссылки на медиа файлы и названия к ним находятся ниже в разделе “Материалы”
- Видеоматериалы не надо скачивать, сохранять в проект или на компьютере. Необходимо проигрывать видеозаписи с облака с помощью AVPro плеера.
- При старте приложения осуществить поочередную, асинхронную загрузку превью к видео. Пока превью не загружено, показывать крутящийся лоадер пользователю, сигнализирующий, что идет загрузка превью.
- После загрузки, превью должны кешироваться на компьютере, чтобы при последующих загрузках сцены не надо было снова создавать запрос на получение всех превью и ждать их загрузку.
- До загрузки превью (пока крутится лоадер) пользователь может начать просмотр видеоматериала или выбрать другой видеоматериал.


Весь UI должен быть сделан на канвасе/канвасах с World Space модом рендера, моделируем будто мы находимся в 3д VR пространстве. Плеер можно сделать на канвасе или 3д объектом, тут не принципиально, главное, чтобы алгоритм работы был правильный.

UI, расположение элементов интерфейса, форма и размер плеера на свое усмотрение, но рекомендуется делать прямоугольную форму плеера и чтобы все элементы интерфейса входили в экран.

Материалы:
- Бесплатная версия ассета AvPro с вотермаркой:
https://github.com/RenderHeads/UnityPlugin-AVProVideo/releases


- Названия видеороликов с картинками и превью
1. Свинка Пеппа: 40. Папа решил стать стройным
https://storage.yandexcloud.net/viavr.global/CARTOONS/Peppa_Pig/Peppa_Pig_s01e40_Daddy_Gets_Fit.mp4
https://storage.yandexcloud.net/viavr.global/assets/content_card/bfdebabe-a264-4b97-ae74-e6abb2bc5ce3/images/47631a5d39d3.jpg

2. Свинка Пеппа: 41. Супермаркет
https://storage.yandexcloud.net/viavr.global/CARTOONS/Peppa_Pig/Peppa_Pig_s01e41_Shopping.mp4
https://storage.yandexcloud.net/viavr.global/assets/content_card/a0a9a962-9510-40b0-bad6-897722e010a4/images/f6ab6c7ffc58.jpg

3. Свинка Пеппа: 38. Спящая принцесса
https://storage.yandexcloud.net/viavr.global/CARTOONS/Peppa_Pig/Peppa_Pig_s01e38_Sleepy_Princess.mp4
https://storage.yandexcloud.net/viavr.global/assets/content_card/f91aaa3e-d4b9-4118-975a-6091e8ea29b7/images/eab2500465ed.jpg


Требования:
- Версия Unity - 2020.3.7f1
- Нельзя использовать другие ассеты для воспроизведения видео, кроме предложенного (AVPro). Юнитишный компонент Video Player нельзя использовать
- Всеми остальными библиотеками/фреймворками/ассетами можно пользоваться на свое усмотрение
- Все элементы интерфейса должны находиться на канвасах с World Space модом рендера. Плеер должен быть либо 3д объектом, либо изображением на World Space канвасе. Никакие элементы не надо лепить к экрану, моделируем, будто находимся в 3D VR пространстве
- Готовое решение загрузить на гит и дать ссылку


Не обязательно, но будет приветствоваться:
- Уместный креатив и визуал: ассеты окружения, UI дизайн, партиклы, DoTween и т.д.
- UniTask в работе с запросами
- ScriptableObject или json для работы со статическими данными видео
